Yêu cầu:
Có docker và docker-compose trên máy
RAM >= 32gb
Có WSL(windows subsystem for linux)


Bước 1: Giải nén tệp chứa code của bài.

Bước 2: Copy file vào trong môi trường WSL.

Bước 3: Copy file data vào thư mục workspace.

Bước 4: Mở wsl terminal ở thư mục đã copy và chạy docker-compose up --build ở trên nền wsl trong thư mục của bài.

Bước 5: Vào visual studio code và kết nối đến jupyter server trên docker với url:http://127.0.0.1:8888/tree?token=mysecrettoken

Bước 6: Chạy lần lượt 2 file data_ana.ipynb và data_cleaning_and_feature_engineering.ipynb bằng cách bầm vào run all rồi xem kết quả.

Bước 7: Chạy Model. Model sẽ được chạy ở trên Kaggle, link dẫn đến model sẽ được gắn ở báo cáo.